3  YIL ÖNCE
Albayım, biz de dahil olmalıydık.
Hiçbir faydamız olmazdı.
Bizdeki silahlarla o şeylere çizik bile atamayız.
Burada bütün iş avcıların.
Herkes saldırsın!
Bizi geçtikleri anda ön cephenin işi biter!
Olamaz! Sınıflarımız çok düşük, hiç şansımız yok!
Lanet olsun... Daha fazla...
...dayanamayacağım...
Şifa büyüsü mü?
İnanılmaz. Bir anda iyileştirdi!
Dikkat et!
Piyangiyu, eğil!
Yunho!
Geldim!
Bunlar S sınıfı!
S sınıfı avcılar da dahil oldu!
Çok acele ediyorsun Piyangiyu.
Kusura bakmayın. Elimden geldiğince
fazla kişiye yardım etmek istiyorum.
Ayrıca, beni koruyacağınızı biliyorum.
Başları bu değildir diye düşünüyorum.
Muhtemelen bu sürünün lideridir.
Piyangiyu, yaralılar sende.
Merak etme Yunho!
Gidelim Unsog!
Tamamdır!
Safi kas gücü.
Görünen o ki liderleri de değilmiş.
Sarmaya başladı.
Zamanında yetiştiler belli ki.
Bizim de işe koyulma vaktimiz geldi.
Lonca lideri Çüve, emrinizi bekliyoruz!
Tamam.
Saldırı başlasın!
10 yıl kadar önce...
...dünyamızı farklı bir boyuta bağlayan
bazı geçitler ortaya çıktı.
Her geçit, "büyü canavarları" adını verdiğimiz...
...birbirinden tuhaf yaratıklar barındırıyordu.
Geleneksel silahlarımıza karşı dayanıklıydılar.
Bu canavarlarla savaşabilecek
yetenekleri ortaya çıkanlara...
...avcılar denildi.
Bedenlerindeki büyü gücü miktarına bağlı olarak...
...yukarıdan aşağıya S, A, B, C, D
ve E sınıfı olarak sınıflandırıldılar.
Ancak güçleri ortaya çıktıktan sonra,
ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar...
...sınıflarını yükseltemiyorlardı.
TEK YÜKSELEBİLEN
3  YIL SONRA
GÜNÜMÜZ
Baskında iyi şanslar.
Teşekkürler.
Bay Kim!
Uzun zaman olmuştu!
Bay Park!
Burada ne işin var?
Avcılıkla işim bitti diyordun.
Eşim ikinciye hamile kalmadan önceydi o.
Baskın iyi giderse paraya para demezsin.
Yine de tırsıyorum.
O kadar uzun zaman oldu ki,
eskisi gibi becerebilir miyim bilmiyorum.
Hem eskiden de pek güçlü değildim.
Sang gelmiş!
Nasılsın bakalım Sang?
Bu soğuk havada bile gelmen iyi oldu.
Herkese şimdiden başarılar.
Sang! Gelmeden önce bir şeyler yedin mi?
Evet. Düzgün bir kahvaltı yaptım.
Elemanın olayı ne? Güçlü biri falan mı?
Herkes selam veriyor.
Tam tersi.
Sen bıraktıktan sonra katılan bir çocuk.
"İnsanlığın Gördüğü En Güçsüz Avcı" diye ad taktılar.
En güçsüz mü?
Güçlü derken dilin mi sürçtü?
Hayır.
Şöyle diyeyim, E sınıfı bir geçide
girip çıktığında, hastanelik oldu.
Muhtemelen dünyadaki en güçsüz avcıdır.
Dünyadaki en güçsüz mü?
O kadar mı kötü durumda?
Şöyle düşünebilirsin, onun davet
edildiği bir baskın, çantada kekliktir.
Anladım.
Bizi duyarsa tatsız olur, o yüzden uzatmayalım.
Her kelimesini duydum gerçi.
Ama gerçeklerin karşısında ne desem boş.
Yok artık Jinu!
Yine mi yaralandın?
Juhi... Görünüşe göre yine aynı gruptayız...
Bırak şimdi de suratına ne olduğunu söyle.
Her zaman olan şey işte...
Biraz kendine dikkat et ya!
Hastanelik olduğunu duydum.
E sınıfı bir zindandı,
o yüzden sadece ben yaralandım.
Yanınızda şifacı yok muydu?
Benim dışımdakiler yüksek sınıf
olduğu için şifacıya gerek duymamışlar.
Ciddi misin?
Yalnızca kendilerini düşünmeleri çok ayıp!
Sorun değil. Zayıflığımın
sorumluluğunu onlara yükleyemeyiz.
Durumumu biliyorsun Juhi.
Alıştım artık.
Baskın başlıyor sanırım.
Gidelim.
Bugünkü baskında
naçizane lideriniz ben olacağım.
Adım Çihul Song.
Memnun oldum.
Eh, haliyle.
Aramızdaki en yetenekli kişi Bay Song.
Başımızda olması çok rahatlatıcı.
Yanınızdayız, Bay Song.
Peki bakalım.
Herkes hazır mı?
Girelim o halde.
Sang.
Arkamızda kal ve yaralanmamaya çalış.
Peki.
Hadi iyi şanslar.
Neredeyse hiç büyü gücü olmayan bir bıçak...
Ama param ancak buna yetiyor.
Hiç yoktan iyidir.
Bu sefer sonuna kadar dayanacağım.
Hoş geldiniz Başkan Go.
Yönetimle olan toplantınız nasıl geçti?
Hep aynı şeyler.
Zindanların ortaya çıkması bir sorun...
...ama öyle ya da böyle,
oralardan toplanacak kaynakları istiyorlar.
Neden istediklerini anlamak zor değil.
Biz avcılar, o kaynakları satarak
geçimimizi sağlıyoruz zaten.
Öldürülen canavarlardan toplanan bu cevherler...
...oldukça değerli.
Başardım!
Sonunda bir tane ele geçirdim.
Jinu!
Geri çekil Juhi!
Sonraki canavara geçiyorum.
Juhi, Sang sana emanet!
Tamam!
İyi olacaksın!
Seni iyileştireceğim!
Yüksek sınıf canavarlardan
toplanan cevherler ile...
...canavarlarla dövüşmeye yarayan
güçlü silahlar ve ekipmanlar yapılıyor.
Zindanların içinden çıkan büyü kristallerinin de
benzer bir kullanım alanı var...
...ama etkileri daha düşük oluyor.
Hükümetin peşinde olduğu şeyse farklı.
Onlardan enerji kaynağı
olarak faydalanmak istiyorlar.
Nükleerden daha güvenli.
Hidroelektriğe, rüzgara ve
jeotermale göre daha verimli.
Atmosferi fosil yakıtlar gibi kirletmiyor.
Arzulanan temiz enerji kaynağı.
Cevherleri ve büyü taşlarını kullanarak...
...elektrik üretmenin bir yolunu arıyorlar.
Yalnızca avcıların
toplayabildiği nadide bir kaynak...
Bu yüzden avcıların omuzlarında ağır bir yük var.
İşte bu kadar!
İşte be! Zindan efendisinin işi bitti!
Tebrikler Bay Song!
Başardık!
Jinu, inat ettiğin için mi
avcılığı bırakmıyorsun?
Avcılığa devam edersen, bundan
çok daha kötü bir duruma düşmen an meselesi.
Sadece karnından yaralanmamışsın.
Vücudunun her yerinde kesikler var!
Üzgünüm...
Özür istemiyorum!
Senin için endişeleniyorum!
Düşürdüklerinizi topladınız mı?
Alabildiğimiz kadarını aldık.
Pek büyü kristali çıkmadı maalesef.
Çok bir şey kazandırmayacak.
Bitti demek.
Elime tek geçen de bir E sınıfı cevher oldu.
Ölümle burun buruna gelmeye değer mi, tartışılır.
Şuna bakın!
Mağara mı?
Tünel gibi.
Bayağı uzuna benziyor.
Çift zindan mı?
Bahsedildiğini duymuştum ama...
Zindan efendisini öldürdük
ama geçit kapanacak gibi durmuyor.
Evet, bana da garip geldi.
Demek ki...
Aynen, ileride düşürülecek
daha fazla şey olabilir.
Herkes beni dinlesin.
Bunun gibi beklenmedik durumlarda...
...standart prosedür, Avcılar Birliği'nin
emirlerini beklemek şeklindedir.
Durun bir saniye Bay Song...
O zaman yeni bir grup gelip
tüm iyi malları ceplemiş olmayacak mı?
Sonuçta D sınıfı zindanın devamı, bize koymaz.
Adam tekrar baba olmak üzere.
Pek büyü kristali de bulamadık.
Kuralları birazcık esnetsek, ne çıkar?
Değil mi?
Sizi anlıyorum.
Ama yine de riskli.
Oylamaya sunalım.
Bilemiyorum...
Ben varım!
Bence girmeyelim.
Hayır.
Bir kontrol edelim.
Aynen.
Evet.
Bence gerek yok.
Bence var.
Bence de.
Üzgünüm, ben istemiyorum.
Oylar 6-6 oldu.
Senin oyun kaldı Sang.
Sen ne diyorsun?
Bence...
D sınıfı zindanlar bile benim için bayağı tehlikeli.
Ama... Babam kayıp olduğu için...
...aileme ben bakmak zorundayım.
Annemin tedavisi ve kız kardeşimin
üniversiteye gitmesi için para gerekli...
Bana para lazım!
Gidelim.
Şimdi, siyah kristale tek elinizle
dokunmanızı rica edeceğim.
Sıradaki lütfen.
C sınıfı mısın?
Loncamıza katılmanı isteriz.
İşte kontrat.
Çalışma şartlarını detaylı şekilde görebilirsin...
Evet. Bir B, iki tane de C sınıfı
anlaşmayı kabul etti.
Şimdilik işler iyi gidiyor Lonca lideri Çüve.
Çok sevindim.
Yaş ve cinsiyetin bir önemi yok.
Yatırım yapmaya değiyorsa, teklifini yap.
Heğyin Ça gibi birini
bulmayı beklememek lazım.
Biri şunları durdursun!
Açılın lan!
Çekil önümüzden!
Ezip geçelim mi istiyorsun?
İşte.
Teşekkürler! Çok teşekkür ederim!
Heğyin Ça bu!
Heğyin Ça!
S sınıfı avcı!
Vay be!
Gerçekten de o!
Harika ya!
Seni çok seviyorum!
Özür dilerim...
Elini sıkabilir miyim?
Hareketlere bak!
S sınıfı işte.
Mağaraya gireli ne kadar oldu?
40 dakika kadar.
Geçit, zindan efendisi öldükten
1 saat sonra kapanıyorsa...
...daha 20 dakikamız var demektir.
Özür dilerim.
Neden?
Benim oyum yüzünden zindan efendisini arıyoruz.
Beni merak etmen gerekmiyor, unut gitsin.
Sorun yok mu diyorsun?
Tabii ki...
...sorunum var!
Neler olduğunu unuttun galiba?
Deminki saldırı biraz daha yukarıya
denk gelseydi çoktan ölmüştün Jinu!
Kollarınla bacaklarını
zar zor iyileştirdim! Deli misin!
Kafana darbe almadığına emin misin?
Çünkü ben emin değilim!
Özür dilerim...
Juhi gibi B sınıfı bir şifacının olması
sayesinde birkaç kez ölümden döndüğüm doğru.
Sorunun farkında mısın gerçekten?
Evet.
O halde belki minnettarlığını göstermek
için bana bir şeyler ısmarlarsın.
Ne oldu? Yoksa beni yemeğe çıkarma
fikri hoşuna gitmedi mi?
Yok, alakası yok!
İşte geldik!
Zindan efendisinin odası.
Genelde böyle kapılarla pek karşılaşmayız.
Korkutucu görünüyor.
Ben giriyorum.
Bu saatten sonra eve elim boş dönemem.
Aynen. Girelim.
Birlikte ilerleyeceğiz dedik.
Değil mi, Lider Song?
Aynen öyle.
Yetenekleri yeni ortaya çıkan arkadaşlar:
Adım Konhi Go, Avcılar Birliği'nin başkanıyım.
Aranızda avcı olmayı seçmiş olanların yanında...
...tercih etmeyenler de bulunuyor.
Geçitler ortaya çıkalı 10 yıldan fazla oldu...
...ve hâlâ haklarında bilmediğimiz
çok fazla şey bulunuyor.
Avcı olmak, hayatınızı tehlikeye atmak demektir.
Baskınlara ne kadar alışırsanız alışın,
gardınızı bir an bile indirmeyin.
Ne kibrinize yenik düşün,
ne de dikkatsizce davranın.
Yaşamak istiyorsanız, bu nasihatimi unutmayın:
Lütfen, daima korkun.
İçerisi aydınlandı.
Ortama baksanıza!
Hiç böyle bir zindan görmemiştim.
Bu heykeller de ne böyle?
Çok eski duruyorlar.
Bazılarının elinde müzik aletleri var.
İçlerinde en büyüğü bu.
Dev gibiymiş harbi.
Ne heykeli ki bu?
Rahatsız edici görünüyor.
Bu arada etrafta hiç canavar yok.
Doğru dedin.
Bir tane bile yok...
Bu ne?
Büyü çemberi mi?
Bay Song! Burada bir yazı var!
Kadim bir metin mi acaba? Bir bakalım...
"Kartenon Tapınağı'nın Emirleri."
"Bir, Tanrı'ya saygı gösterin."
"İki, Tanrı'ya şükredin."
Jinu!
"Üç, Tanrı'ya olan inancınızı kanıtlayın."
Büyük heykel bize bakıyordu!
Bizi izliyordu!
"Her kim ki bu emirlere uymaz..."
Yok canım. Sana öyle gelmiştir.
"...buradan canlı çıkamayacaktır" mı?
Kapı kapandı!
Ama neden?
Burada sıkışıp kaldık mı yani?
Ben de böyle bir şeyden korkuyordum!
Durumun ciddiyetini
kavrayamazsanız olacağı bu!
Bu tarafa hiç gelmemeliydik!
Ben gidiyorum!
Ganimet midir ne halttır alın sizin olsun.
Bana eyvallah!
Çekil oradan!
Olamaz!
Şaka mı bu?
Hareket etti!
Bunlarla mı savaşacağız?
Ölen eleman...
...D sınıfı mıydı?
E sınıfı bile olsa, hiç değilse
benden iyi olduğu kesindi.
Yine de bir anda... öylece...
Çok saçma! Burası D sınıfı bir zindandı!
İçeride bu tarz büyülü canavarlar olmamalıydı!
Heykeller hareket ediyor... Yoksa...
Bugüne kadar onlarca kez
ölümle yüz yüze geldim.
Katıldığım ilk baskında
herkesten ayrı düştüm ve kayboldum.
E sınıfı canavarların saldırısına uğrayıp,
haftalarca hastanede yattım.
Labirentin tekinde de
neredeyse açlıktan ölüyordum.
Zindanın zorluğu ne kadar düşük
olursa olsun, daima yaşam savaşı verdim.
Çoğu avcı cevherlerden kazandıkları
parayla silah alabiliyor...
...böylece daha güçlü canavarlar öldürüp,
daha büyük kazançlar elde edebiliyorlardı.
Ama ben ancak bu ucuz bıçağı alabiliyordum.
Kırıldığı anda, yalnızca yumruklarıma kalıyordum.
Bu ayakkabıların da işi bitti.
Günler böyle geçiyordu...
Dalga geçmelerine aldırış etmedim
ve riski kazancından...
...çok daha fazla olan
tehlikeli bir görev aldım.
Ama yine de hayatta kalmak için...
...gözlerimi açık tutup,
fırsatları yakalamayı öğrendim.
Belki de bunun sayesinde...
Yere yatın!
Şaka mı lan bu!
Burada neler oluyor?
Ben ne bileyim?
İyi misin?
İyiyim. Sende bir şey var mı?
Bende de bir şey yok.
Yeter... Yeter!
Neler oluyor burada?
Nasıl böyle bir şey olabilir?
Burada kısılı kaldık.
Kaçacak bir yerimiz yok.
Öleceğiz... Öleceğiz!
Burada ölüp gideceğiz!
Anımsayamadım unutmayı
Bahsi kaybeden veledi
Hem ceset dağları
Hem faturalar ardımda sıralı
Minnet duyasın ki
Yeniden başlatasın
Göster farkını ki
Kurtar kendini
Tanrıyım sanki!
Hissedemiyorum
Borcumu kapattım
Ama korunaksızım
Bitirelim!
Kendini ada
Kendini ada var gücünle
Yalnız yürümek istemiyor musun?
Eline ne geçecek?
Söz ver!
Sakın unutma, yalnızsın!
Kendini ada var gücünle
Kendini bulmaya uzan...
Kendini bulmaya uzanmalısın...
Hadi kendini bulmaya uzan...
Kalk ve yakala
Kendini bulmaya uzan...
Hadi kendini bulmaya uzan...
Artık kendini bulmaya uzan...
Dal, çık, işi bitir
Game over ama verdiler eline cheat codes
Little kiddy gördü dibi, burnu kanlar içinde
Adam kapağa kondu ama okumuyor bile
Başlıklar
Gücü doruklarda ama sıfır ego
Zaten bizim oğlan, başladığı yer zero
Her savaşında büyümesini görüyoruz gücünde
Büyümeye devam
Bitirelim!
Bir Şansım Daha Olsa